#import로 패키지 가져오기


패키지는 특정 기능과 관련된 여러 모듈들을 묶은 것인데 , 패키지에들어이있는 모듈도
import 를 사용하여 가져옴,

import 패키지.모듈
import 패키지.모듈1,패키지.모듈2

패키지.모듈.변수
패키지.모듈.함수()
패키지.모듈.클래스()


import urllib.request

response=urllib.request.urlopen('https:///www.google.co.kr')
response.status 입력시
200이 출력됨
200은 http의 상태 코드이며 웹서버가 요청을 제대로 처리했다는 의미임.

#import as로 패키지 모듈 이름 지정하기

import urllib.request as r

response=r.urlopen('https:///www.google.co.kr')
response.status 입력시
200이 정상적으로 출력이됨.

#from import 로 패키지의 모듈에서 일부만 가져오기

from 패키지.모듈 import 변수
from 패키지.모듈 import 함수
from 패키지.모듈 import 클래스
from 패키지.모듈 import 변수,함수,클래스

from urllib.request import Request , urlopen

req=Request('https:///www.google.co.kr')
response=urlpen(req)
reponse.status 입력시
200이 정상적으로 출력이 됨.



from urllib.request import * #urllib의 request 모듈에서 모든 변수 , 함수 , 클래스를 가져옴.
req=Request('https:///www.google.co.kr')
response=urlpen(req)
reponse.status 입력시
200이 정상적으로 출력이 됨.


#from import로 패키지의 모듈 일부를 가져온 뒤 이름 지정하기

from 패키지.모듈 import 변수 as 이름
from 패키지.모듈 import 변수 as 이름 , 함수 as 이름 , 클래스 as 이름

from urllib.request import Request as r , urlopen as u
req=r('https:///www.google.co.kr')
response=u(req)
response.status 입력시
200이 정상적으로 출력이 됨.

